Sabe o quê é foda?...
hihihihihihi.
Queria matar um carangueijo.
Não tretamos, apenas matamos.
Quando você for comer uma lagosta, lembre que um dia ela já fez hihihihihihihihihihi.
Eu odeio o estágio da lagosta.
A lagosta não está criativa hoje.
hihihihihihihihihihihihihi.
VRAUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUuUUUUUUuuuuuUuUuUUUUuuuuuU.
coé mano.
Eu acho bom respirar.
Não pode existir outra lagosta na call, se não, a matarei.
Hoje, a lagosta vai matar, vai matar, vai matar.
Eu não estou fazendo nada!
A gente se finge de carangueijo pra matar depois
